все действия можно делать онлайн
macos say для desktop нужен api какой-то локальный

или серверный?

преимущества серверного:
не тормозит, не убиваем

как сделать органично?
передавать стеком не получится
можно передавать с меткой времени и ставить действия в стек по времени?
run_at?

как сделать органично запуск команд?


workflow:
1) на сервере генирируется speech. кстати можно генерировать звук на сервере
2) как передать на desktop?
3) передали, и?
4) как запустить?
5) как отменить?
6) может сделать управление процессами через веб интерфейс, а не apps?
а apps сделать тлько лаунчерами?

запускать из браузера неудобно тк не факт что frontend app это браузер
